Jouez Maintenant
Un jeu de tir arcade viscéral en réalité virtuelle où vous volez avec votre réacteur dorsal à travers de dangereuses Arènes Orbitales répandues dans un espace hostile, propice aux affrontements extrêmes !

Jeu de tir VR
Manipulez intuitivement votre environnement et vos armes grâce à la reproduction de votre corps en réalité virtuelle, et plonger au cœur de l’action !

Variété des armes
Des armes démentes vous permettent d’utiliser différents angles de tir. Utilisez vos deux mains pour combiner vos armes de prédilection tandis que vous chassez et abattez vos ennemis.

Adrian Lacey
Adrian Lacey, producteur de Space Junkies, a discuté avec les gens de Uplay PC's Ngon des défis du développement pour la RV, de la façon dont la RV améliore l'expérience de jeu, ainsi que de ce qui attend les jeux RV.

3 images
- Physique étrange et mystérieuse
- Bande-son entièrement spatialisée
- Impitoyables batailles en 2v2 et 1v1

Mentions légales
© 2001 - 2017 Ubisoft Entertainment. All Rights Reserved, Ubisoft and the Ubisoft logo are trademarks of Ubisoft Entertainment in the U.S. and/or other countries.

-----------------------------

URL des éléments cliquables
Jouez maintenant (et tout liens non cités) > https://spacejunkiesgame.com/
Vidéo (play) > https://youtu.be/t3xUKjhsjiU
Vidéo (lire +) > https://www.ubisoft.com/en-us/game/space-junkies/space-junkies
Interview Adrian Lacey > https://spacejunkiesgame.com/adrian-lacey-vr-the-final-frontier/
Pegi > https://pegi.info/fr
Ubisoft Club > https://ubisoftconnect.com/fr-FR/
Ubisoft > https://www.ubisoft.com/fr-fr/
